Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 19=
(Programme de détection de talents - Jour 64)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Une réunion est prévue prochainement ?
Celui de M. Zhuang.
Vous avez besoin de cette pièce ?
Non, non.
Comment va votre blessure ?
C'est guéri.
Je suis venu vous soudoyer.
Hé, fais attention à ton comportement.
On dirait que quelqu'un fait du patin à roulettes.
À la limite de la légalité.
Vous êtes partial.
Tu as pris le café de Li Ke.
Mais le mien ? Soudain, c'est inapproprié ?
Pourquoi cela ?
Je vous ai vu
Déjeuner avec Li Ke aujourd'hui.
Aide ton cadet et aide-moi aussi ?
Li Ke et Ren Jiatong
sont tous deux en probation.
Il faut bien que quelqu'un prenne en charge
la charge de travail de Mme Bai.
Pourrais-je être celui-là ?
Merci.
Appelez cela opportuniste si vous voulez.
Ou disons que je suis simplement à l'affût
d'opportunités.
Je me fiche pas mal
de l'opinion des autres.
Je veux juste cette chance.
Je vais prendre ça.
Merci.
Mais pour être juste,
Je ne peux pas vous aider.
Je ne t'en empêcherai pas.
de l'envoi d'un courriel à Mme Bai
Se battre pour avoir cette chance, n'est-ce pas ?
Merci.
Compris.
Comment va Ren Jiatong?
Elle dormait déjà quand je suis rentré.
Laissez-la se reposer.
Elle est fatiguée.
Je suis venu pour toi, pas pour elle.
Pour moi?
Je viens de raccrocher avec Li Ke.
Il n'est pas en grande forme.
Je l'ai croisé plus tôt.
Il a souri et a dit qu'il allait bien.
Mais je pouvais voir
Il souffrait vraiment intérieurement.
Il s'agit de leur avenir ici.
Personne ne prendrait cela à la légère.
Alors, que faire ?
Aidez-les à trouver des preuves.
« Les aider » ?
Hésitant?
Pour être honnête,
Oui, je le suis.
J'étais en bas du classement cette fois-ci.
Je m'inquiète sincèrement pour eux.
Je vois à quel point ils sont contrariés.
Leur douleur me pèse aussi.
Mais...
Je ne peux m'empêcher de penser,
Et si c'était mon coup de chance ?
L'idée me traverse l'esprit.
Peut-être bien...
si l'un d'eux part,
Pourrais-je être sélectionné alors ?
C'est courageux
pour toi
avouer cela.
Peu importe à quel point nous sommes proches,
Il s'agit toujours d'une compétition.
Certains gagnent, d'autres perdent.
J'ai moi-même eu des pensées similaires.
Je n'ai pas le courage de l'admettre.
Ça va.
Une préférence ?
Vous voulez que Ren Jiatong ou Li Ke restent ?
Aucune envie.
Aucune attente préconçue non plus.
Voyez-vous, dans le domaine juridique,
L'ambiguïté est ce qu'il y a de pire.
Je n'accepterai donc le départ de personne.
sans justification claire.
Les aider est le moins que je puisse faire.
En plus,
Nous devons être responsables
envers nos clients.
Vous vous souvenez de l'affaire Warm Nest ?
J'étais si intègre
et ne s'excusait pas.
Et puis, soudain, ça m'a frappé.
Qui d'autre servons-nous que nos clients ?
Allons-y.
Retour au cabinet pour découvrir la vérité.
Je vais demander de l'aide à mon copain.
Êtes-vous de retour avec Zhubao ?
Je n'ai eu qu'un seul petit ami,
Holmes.
OU...
Sherlock.
Alors Ren Jiatong pensait
Elle a détruit le document original ?
Je pense que nous devrions reconstruire
la scène d'abord.
À ce moment-là,
Cette boîte à preuves se trouvait de ce côté
de l'angle mort de la surveillance.
Ren Jiatong se trouvait
juste ici à ce moment-là.
Li Ke était là,
trier
les papiers qu'il s'apprêtait à déchirer.
Entre lui et la boîte à preuves
C'était Ren Jiatong.
Logiquement,
il ne pouvait pas facilement
Récupérez le document original.
Mais si Ren Jiatong
était là, elle serait la plus éloignée
du broyeur.
Droite?
Oui.
Mais si Li Ke voulait
le document original,
Il devrait partir
à l'arrière.
Correct.
Donc, d'après cette explication,
Une personne se trouvait près
de la boîte, facile à attraper.
L'autre, près du broyeur,
est facile à détruire.
Mais les positions prises isolément
ne prouvent rien.
Nous ignorons ce qui s'est passé d'autre.
dans cet angle mort.
Aussi,
Le document original était-il à l'intérieur ?
Je peux réfléchir avec vous.
Après tout, j'y étais.
Je veux trouver des preuves
pour laver mon nom.
D'accord?
Je me tiendrai là où était Ren Jiatong.
Vous restez où vous étiez.
- OK.
- Jiang Chen, observez.
J'ai compris.
Quoi qu'il en soit, Ren Jiatong était
obtenir les documents photocopiés
prêt à être relié.
Pendant ce temps, je m'occupais
de ces dossiers inutiles.
Où se trouvait le document original
qu'elle était en train de relier ?
À sa droite.
Tous nos documents
ont été assemblés.
Du neuf et de l'ancien.
Tout mis ensemble ?
Est-il possible
que les deux documents ont été mélangés
et ensuite jetés ?
Je ne pense pas.
Parce que nous étions
organisé selon l'arrangement.
Je vais continuer.
Et si le document... ?
Ça m'a fait peur.
Heureusement, il n'est pas encore ouvert.
(M. Lin)
(Lettre concernant la demande
de rachat d'actions)
Et si...
ce document et...
Comme.
Et puis?
(Lettre concernant la demande
de rachat d'actions)
Alors probablement,
Tout était placé plus ou moins ici.
Quant au reste, je...
Je ne me souviens pas clairement.
Peut-être pouvez-vous nous aider à nous en souvenir.
JE...
Je ne me sens pas bien. J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Sœur.
Je crois que j'ai fait une erreur.
JE...
Je t'avais promis de rester jusqu'au bout.
Mais je suis épuisée maintenant.
Je ne peux plus tenir longtemps.
Que dois-je faire?
Entrez.
Mme Bai.
Jiang Chen et Guo Xiaoyu
sont venus me voir plus tôt.
Ils ont reconstitué
leur théorie sur la façon dont la lettre
disparu.
Je pense
Je dois vous signaler cette situation.
Li Ke vient de partir
Mon bureau il y a cinq minutes.
Li Ke ? Qu'a-t-il dit ?
Mme Bai.
Ce que je viens de vous dire
C'est exactement ce qui s'est passé.
Je pense
Je dois en assumer la responsabilité.
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous.
Comme.
Je suggère
Vous attendez la réunion d'évaluation.
Madame Bai, je sais que vous êtes inquiète.
que je le regretterai.
Mais avant de venir à votre bureau,
J'y ai longuement réfléchi.
J'avais peur.
Dire la vérité
Cela demande vraiment du courage.
Je ne suis pas aussi altruiste.
Mais je...
Je viens de recevoir un appel de ma sœur.
Tout au long de ce temps,
Je pensais obtenir
L'offre de Jun An
C'était le plus grand souhait de ma sœur.
Je devais donc y parvenir pour elle.
pour la rendre fière de moi.
Mais elle vient de me le dire.
son plus grand souhait
c'est espérer
Je vis selon mes propres désirs.
Jun An ne vous plaît pas,
Vraiment ?
C'est.
J'aime beaucoup Jun An.
J'aime bien les gens d'ici aussi.
Bien que je n'aie pas gagné grand-chose,
Au moins, j'ai déjà gagné.
J'ai confiance en moi. Je me débrouille plutôt bien.
Mais aimer quelque chose, c'est une chose.
Je ne sais vraiment pas
si vous restez ici en tant qu'avocat
C'est ce que je souhaite vraiment pour mon avenir.
De plus, j'ai besoin
pour vous présenter mes excuses.
Voici votre cas.
La lettre de demande manquante
Cela a dû vous causer
de sérieux problèmes.
Tu n'as rien dit
parce que vous ne vouliez pas nous mettre la pression.
Mais je ne peux pas faire semblant de ne pas le savoir.
C'est mon travail.
Je me suis excusé
auprès du client et le problème est résolu.
En tant qu'avocat principal,
Je suis responsable du client.
Précisément parce que c'est votre travail,
Je ne peux pas te laisser payer
pour mon erreur.
J'en suis responsable.
Mme Bai.
Mon mentor à l'université m'a dit
que dans le cadre du travail concret en cabinet d'avocats,
Il est vraiment plus difficile pour les femmes
d'obtenir des opportunités.
(Femmes atteignant votre poste)
(Elles ont dû donner plus
que les avocats hommes.)
(On dit que les facultés de droit comptent
désormais beaucoup d'étudiantes.)
(Mais si l'on regarde les cabinets d'avocats aujourd'hui,)
(partenaires féminines)
(sont proportionnellement moins nombreuses que les hommes.)
(Sont-ils incompétents ?)
(Non.)
(Ils sont simplement dans une situation plus difficile.)
(Je ne peux donc pas)
(Je te laisse assumer la responsabilité de mon erreur.)
Et je ne peux pas laisser Ren Jiatong,
qui deviendra probablement
une avocate exceptionnelle un jour,
être retenu
par ce que j'ai fait.
Mon erreur est mon erreur.
Je ne l'éviterai pas.
Bien que je ne sache pas
ce que j'aimerais faire à l'avenir,
Une chose est sûre
C'est que je refuse
de devenir quelqu'un que je déteste.
Comme,
Merci d'avoir été honnête
avec moi aujourd'hui.
Comme.
Pourquoi ne pas prendre votre décision finale
après le retour de M. Song ?
pour la réunion d'évaluation ?
N'avions-nous pas convenu que tu me raccompagnerais simplement ?
Nous sommes inquiets
qu'il s'agit d'une décision impulsive.
Pas besoin.
Il a pris sa décision.
Monsieur Zhou.
Je sais ce que vous avez dit à Mme Bai.
Bien joué.
Je ne prétends pas être noble.
ou sacrificiel.
Absolument pas.
Outre la prise de responsabilité,
Je suis vraiment épuisée.
Je ne sais pas pour vous, les gars,
mais ces derniers mois,
Mes cheveux s'affinent à cause du stress.
Et je suis tellement fatiguée
que j'ai pris du poids.
Ballonnements dus à la fatigue.
Mon pantalon commence à me serrer.
Quand je suis arrivé pour la première fois,
J'adorais les interactions sociales.
Maintenant, je suis tellement épuisée
que je ne veux pas parler.
Merci, Monsieur Zhou.
C'est peut-être le destin.
Sans vos mots,
Je ne saurais dire si c'était mon souhait.
ou celle de ma sœur.
Prenez soin de vous alors.
Je m'en vais.
Comme.
Quoi que vous fassiez ensuite,
Je suis là si vous avez besoin d'aide.
Absolument.
Tu es mon aîné.
Allez-y.
Continuez à vous battre.
Comme.
Vous êtes venu spécialement pour me dire au revoir ?
Tu ne peux pas partir comme ça.
Nous ne l'avons pas encore clarifié.
Je pensais que tu serais content de rester.
Bien sûr que je veux rester.
Mais pas comme ça.
J'ai bu ce soir-là.
Je ne me souviens plus où j'ai mis
la lettre de mise en demeure.
Je suis donc en partie responsable aussi.
Ne soyez pas indulgent avec moi.
Je ne vais pas te ménager.
Je ne suis pas si noble.
Alors pourquoi ?
Parce que je
me souvenais vraiment de ce qui s'était passé.
J'étais très hésitante
à propos de prendre la parole.
Je ne suis qu'un être humain.
Je suis égoïste aussi.
Ce serait un secret si on ne le disait pas.
Mais nous, étudiants en droit, nous
Nous avons un devoir envers la vérité, n'est-ce pas ?
Honnêtement, je suis épuisée ces derniers temps.
Cette situation
me permet de m'en sortir dignement.
C'est très bien.
Cela fait deux mois que nous nous sommes rencontrés.
Peut-être ne sommes-nous jamais devenus amis.
Mais je me souviendrai
de ce que tu as dit ce jour-là.
Je sais que vous pensiez chaque mot.
J'ai eu tort.
Pas seulement nous.
D'autres veulent rester aussi.
Chacun a ses raisons.
J'avais trop peur de perdre.
et n'ont jamais pris en compte leurs sentiments.
Comme Yan Fei.
Elle doit faire
ses preuves auprès de sa famille.
Jiang Chen veut
échapper à l'ombre de son père.
L'ex-petit ami de Guo Xiaoyu l'a rendue
déterminée à laisser sa marque à Pékin.
Puis Huang Yue.
Avant son mariage,
Elle est en quête de sens.
Et toi encore moins.
Moi seul.
Je ne savais pas moi-même ce que je voulais vraiment.
Ma compétitivité antérieure
C'était juste pour que ma sœur me voie gagner,
Elle en serait fière.
Je ne voulais pas qu'elle pense
ses années d'investissement en moi
ne signifiait rien
ou que son propre frère
n'était pas assez bien
et finalement la décevoir.
De toute façon,
Nous avons parcouru un long chemin ensemble.
Comme.
Es-tu sûr?
Tu pars vraiment ?
J'ai un peu plus de chance que toi.
Ren Jiatong.
Le plus souvent,
beaucoup de choses
ne sont pas ce que nous choisirions,
mais donnés par nos familles.
Donc je pense,
ne pas porter les affaires familiales
comme votre fardeau personnel.
Je... Ne sois pas nerveux.
Je partage simplement mon point de vue, comme ça, sans raison particulière.
Je m'en vais.
Comme.
Que vous exerciez le droit ou non,
Je peux voir
Vous aimez vraiment ce métier.
Merci.
Je me souviens de mon premier jour à Jun An.
Tu as été la première personne que j'ai rencontrée.
Aujourd'hui, pour mon dernier jour à Jun An,
Tu es le dernier à me dire au revoir.
Bien.
Votre avenir est prometteur.
À bientôt.
Le courriel est arrivé.
(Résultats du cinquième tour)
(Chers stagiaires : le cinquième tour est terminé.)
(Un grand merci pour votre dévouement.)
(Tableau des scores du cinquième tour)
(Éliminé : Wang Lu)
(Éliminée : Huang Yue)
(Éliminée : Li Ke)
(1re place : Jiang Chen,
total des points : 125)
(1re place : Ren Jiatong,
(2e place : Yan Fei, total des points : 120)
(3e place : Guo Xiaoyu,
total des points : 110)
Tout le monde.
Le cinquième tour
Cela se termine aujourd'hui.
Li Ke est éliminée.
Donc, dans l'e-mail,
Seuls quatre d'entre vous ont reçu un classement.
Les deux tiers du match sont passés.
Ensuite, deux autres seront éliminés.
parmi vous.
Continuez à vous battre.
Monsieur Zhou.
Donc...
Maintenant que Li Ke est parti,
Avez-vous besoin d'aide pour gérer sa charge de travail ?
D'accord.
Monsieur Zhou, devrions-nous choisir un nouveau partenaire ?
pour le voyage de Mme Bai ?
J'en ai discuté avec Mme Bai.
Les résultats vous seront envoyés.
Madame Bai, je vous ai également envoyé un courriel.
faire une demande pour le voyage d'affaires.
Mais vous avez finalement choisi Ren Jiatong.
Puis-je vous demander pourquoi ?
Je me pose juste la question.
Me considérez-vous comme inférieur à elle ?
Vous êtes le meilleur joueur de ce tour.
Cette réponse est-elle importante pour vous ?
Oui.
Mais les opportunités comptent davantage pour moi.
Sans retarder l'avancement des travaux,
Je souhaite toujours réaliser cette mission avec vous.
Et d'autres opportunités par la suite.
De plus, j'ai toujours cru
parmi notre groupe,
Je possède toutes les compétences qu'ils ont
et les compétences supplémentaires qui leur font défaut.
Comme quoi?
Par exemple,
je peux apporter de nouvelles possibilités
à l'entreprise de Jun An.
Vous êtes donc là pour continuer
à vous promouvoir ?
Oui.
J'adore la boxe.
Quelqu'un m'a dit un jour
l'aspect le plus fascinant de la boxe est
à moins que le boxeur n'abandonne,
même au dernier moment,
Ils peuvent encore se battre pour la victoire.
Lorsque j'ai rejoint Jun An pour la première fois,
Peut-être n'ai-je pas été assez proactif.
Mais maintenant je comprends
Les grands avocats ont besoin d'un esprit de compétition.
Bon, ce n'est pas encore la manche finale.
Mme Bai.
Ai-je une chance ?
Excellent.
Peu de gens font irruption dans mon bureau.
et saisir les opportunités de cette manière.
J'admire l'audace.
Mais cette affaire implique
une charge de travail importante.
Et des délais très serrés.
Ren Jiatong est plus familier
avec les opérations de notre équipe.
Ma décision reste donc inchangée.
Je comprends.
Je vais partir.
Ne vous fâchez pas.
Je vois ton potentiel.
Souviens-toi de ce que tu viens de me dire.
Sois un grand boxeur.
Continuez à pousser.
Merci.
Yan Fei.
Comment sais-tu que je suis ici ?
Quand tu es contrarié,
Tu aimes rester assis dans la voiture pendant un moment.
Je l'ai déjà vu.
Quoi de neuf?
J'ai un pressentiment.
Vous pourriez aller à
la salle de boxe aujourd'hui.
Puis-je venir aussi ?
Mon CV dissimule une compétence inhabituelle.
Le punching-ball numéro un
du district de Daxing, à Pékin.
Maître Zhou,
votre prédiction s'est avérée fausse aujourd'hui.
Je ne vais pas à la salle de sport.
Peu importe, emmène-moi avec toi.
C'est l'heure de pointe.
Bien.
Mais à une condition.
Ne me réconfortez pas.
Aucun réconfort.
Les étoiles ici sont magnifiques.
Tu m'as pratiquement fait reculer
aux banlieues où j'ai grandi.
Je dois te montrer quelque chose
On ne peut pas voir dans le quartier central des affaires.
Votre enfance a été plutôt enchantée.
Maintenant, ils ne le sont plus
Aussi beau que dans mes souvenirs.
Mais ces étoiles dans mon cœur
ne s'estompera jamais.
Vous voyez celui-là ?
Le plus brillant.
C'est Vénus.
Dans mon club d'astronomie d'enfance,
mon professeur a dit
Vénus était la déesse
d'amour et de beauté.
Aussi sombre que soit la nuit,
avec amour et beauté dans tes yeux,
On pouvait toujours voir
Vénus en levant les yeux.
J'ai été impressionné.
Alors, chaque fois que la vie devient difficile,
Je monte ici
et observez-les.
Très kantien,
très thérapeutique.
Mais il ne s'agit pas de Vénus.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Comme nous l'avons convenu aujourd'hui,
aucun réconfort.
Je ne te réconforte pas.
Ce n'est pas une faute.
De quel Kant parlez-vous ?
Notre collègue ?
Me faire rire est une faute.
Pas de taquineries alors.
Mme Bai m'a félicitée aujourd'hui.
Mais c'était cet éloge formel, digne d'un manuel scolaire,
ce qui me fait sentir
C'est uniquement grâce à
mes relations familiales.
Même Mme Bai
continue de me manipuler
avec des gants de chevreau
et évite de me contrarier.
Elle a grondé Ren Jiatong.
Elle ne me ferait jamais ça.
Car pour les personnes intelligentes comme Mme Bai,
courtoisie supplémentaire
cela signifie que l'on vous tient à distance.
Soit vous vous sentez méprisé
ou excessivement choyés.
Les autres s'intéressent-ils davantage
à votre origine ?
Ou bien y accordez-vous plus d'importance vous-même ?
Je ne peux pas simplement l'ignorer.
En fait, je m'en suis rendu compte depuis longtemps.
Je suis comme un personnage de jeu vidéo
suivant des algorithmes prédéfinis,
où chaque étape doit se dérouler
avec une précision rigoureuse.
Quand j'étais enfant, quoi qu'il arrive,
mes parents diraient,
« Ce n'est pas pour une fille. »
de quoi s'inquiéter.
Je n'arrivais pas à apprendre
Des sports de contact comme le football ou le basketball.
Seul le ballet a été jugé approprié.
Puis grandir ?
Étudier à l'étranger signifiait finance, commerce,
ou la loi.
Puis, j'ai peaufiné mon CV
chez Red Circle Firms.
avant d'être embauché par népotisme
en tant que directrice juridique de notre entreprise familiale.
Puis elle a épousé le fils d'un ami de la famille,
faire des enfants parfaits
dont la vie suit
Ce même scénario rigide.
Je ne peux même pas m'en plaindre.
Parce que les gens diraient,
«Elle est tellement dramatique.»
Ne le niez pas.
Vous le pensez aussi.
Mais je veux vraiment devenir un grand avocat.
Ce que je vois
Êtes-vous sur le point de le devenir ?
Tu m'as dit,
Puisque Ren Jiatong
et Li Ke sont en attente
Je vais prendre le relais.
Vous avez ensuite dit à Mme Bai
Vous apportez des avantages uniques que les autres n'ont pas.
Cela montre que vous avez parfaitement compris.
ce qui vous rend formidable
et l'a utilisée de manière stratégique.
C'est exactement ça.
Ce que font les excellents avocats.
Ce n'est pas de la flatterie.
Vous avez vraiment bon goût.
Mme Bai ne cherche pas à vous apaiser.
Elle est la responsable de l'enquête.
Son choix en matière de personnel
Ce n'est pas une question de talent brut.
Il s'agit d'efficacité tactique
durant cette période critique.
Je connais la théorie.
Mais je...
Ressentiment?
Votre lutte actuelle le prouve
comment votre famille
vous a protégé.
Yan Fei.
Si vous me faites confiance,
et vous voulez maintenant devenir un bon avocat,
ce que vous devez faire
Il ne s'agit certainement pas de remettre en question
la façon dont les autres vous perçoivent,
mais apprendre à gérer
des moments où les choses ne se passent pas comme vous le souhaitez.
Comme...
lorsqu'une affaire ne se déroule pas bien,
ou lorsque vous en avez besoin
Trouver un moyen de calmer
le client contrarié et de gagner sa confiance.
Lorsque l'effort dépasse le résultat,
ou lorsque la valeur de la vie
et votre sens de la justice
ne sont pas satisfaits.
Quand on est trop occupé
et votre famille le lui reproche.
Il y a tout simplement trop de situations.
Apprenez à gérer ces moments,
et vous comprendrez vraiment
les aspects les plus difficiles du métier d'avocat
et comment obtenir
un pas de plus vers le métier d'avocat.
Je promets
quand je serai de retour,
Je serai sûr
pour partager avec vous toutes les expériences
à propos du procès.
Monsieur Zhou,
Vous avez été si gentil avec moi.
Est-ce que tu m'aimes?
JE...
Bien sûr que je vous apprécie.
Mais c'est la même chose
que ce que je ressens pour Li Ke,
Guo Xiaoyu, Jiang Chen et les autres.
Je sais que tu es très responsable
et fiable,
mais les choses que tu as faites pour moi
ont assurément dépassé
le rôle d'un mentor.
Peut-être est-ce parce que lorsque je vous vois tous,
C'est comme revoir mon ancien moi.
Quand je faisais des erreurs,
je me sentais perdu et abattu,
J'avais besoin de quelqu'un pour m'encourager.
Alors ma gentillesse
C'est ma façon à moi
de me racheter pour ce que j'étais avant.
Avez-vous étudié
la psychologie récemment ?
Il est tard.
Rentrez chez vous tôt.
Ma maison est tout près.
J'irai moi-même.
Je te ramènerai chez toi.
Non, non, pas besoin.
Je le disais juste comme ça, sans y penser.
Vous n'êtes pas obligé.
Je veux juste marcher et regarder les étoiles.
Tu t'enfuis ?
Je ne le suis pas.
Me faire rire est une faute.
Je ne ferai pas ça.
Conduisez prudemment.
(Guo Xiaoyu tapant : M. Song.)
(Mentor, renfort d'urgence nécessaire.)
(Pourriez-vous m'envoyer du travail ?)
(Cas de recherche urgent. Qui est partant ?)
(Moi, moi.)
(C'est pour Yiaiwan.)
Bonjour, Monsieur Song.
Xiaoyu, c'est comme ça.
Le projet dont je viens de parler
il s'agit d'un modèle d'IA
Yiaiwan est en développement.
Leur service juridique
veut que nous l'aidions à éviter les risques juridiques
dans le contrat d'utilisation.
Je te comprends.
Vous voulez plus de points,
mais vous semblez manquer
d'expérience dans ce domaine...
Monsieur Song, je comprends.
Je n'ai pas beaucoup d'expérience juridique,
mais je suis de Hangzhou,
et j'ai récemment visité
le siège de Yiaiwan.
J'ai l'impression que je pourrais
mieux comprendre l'entreprise
que mes pairs.
De plus, j'ai eu des nouvelles de Zhubao...
Zhu Zhisheng a mentionné
Il a écrit le code pour ce modèle.
Donc,
Je pourrais mieux comprendre
de sa logique fondamentale.
Aussi,
dans le passé,
lors de la production graphique et vidéo,
J'ai utilisé de nombreux types
des logiciels d'IA.
Monsieur Song,
Je souhaite vraiment saisir cette opportunité.
Je veux gagner des points pour moi-même.
Je ne veux plus être dernier.
Bien,
Essayez d'abord.
Veuillez me fournir un avis juridique
au plus vite.
à réviser.
D'accord?
D'accord, merci, Monsieur Song.
Allez.
(Tante)
Quoi?
Surpris de me voir assis ici ?
Es-tu
Tu m'évites ?
Je comprends vos inquiétudes.
Le prochain tour se joue au meilleur des quatre manches.
Vous vous inquiétez de savoir si Yan Fei
gagne le prochain tour,
L'un de nous partira ?
Je vais le dire à Guo Xiaoyu
Vous ne la considérez pas comme une rivale.
Votre voyage est prévu pour demain.
Pourquoi es-tu encore là ?
Pour se familiariser avec les dossiers des affaires.
Honnêtement, je vais bien.
Mme Bai et M. Zhou ont la vie plus difficile.
Ils affirment avoir commencé
à travailler dès leur arrivée.
Aussi,
Je ne t'évite pas.
Vous allez apporter ce matériel ?
Les fichiers numériques sont pratiques,
mais les documents physiques
sont préférables devant un tribunal.
Lorsque tous les dossiers sont
logiquement organisé juste devant vous,
quoi qu'il arrive,
Tu peux tout gérer.
J'ai pleinement confiance en Mme Bai,
Mais trop se préparer n'est jamais néfaste.
De plus, j'ai étudié
Enregistrements du procès de Mme Bai.
Elle préfère les exemplaires physiques.
J'ai même envie de faire une carte mentale.
Fatigué?
Pas du tout.
L'enjeu financier
de cette affaire est énorme.
C'est ma première affaire importante.
Plutôt excitant.
Les gens pourraient penser
Tu es un véritable génie du crime.
Vous êtes enthousiasmé
par les chiffres des litiges ?
Vous avez donc étudié les méthodes de Mme Bai ?
Comment as-tu fait ?
Elle m'emmène rarement en voyage d'affaires.
Je dois comprendre
les préférences de mon superviseur.
Toi?
Pourquoi ne pas y retourner ?
Je viens de terminer le travail.
Je prends un peu d'espace.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Maintenant.
Savez-vous?
Vos sourcils se froncent à chaque fois que vous êtes stressé(e).
Se détendre.
Sourire.
Froncer les sourcils crée des plis.
Quand je fronçais les sourcils étant enfant, mon père…
Faites ceci.
Dis-moi de sourire.
Et je souriais.
J'y suis habitué.
Ça marche.
Utile.
Vous avez entendu mes histoires la dernière fois.
Puis-je entendre le vôtre ?
Nous avons pris un verre.
Nous avons des en-cas à volonté.
Ma mère...
Elle...
j'ai appris que mon père et moi
Je me suis rencontré ici une fois.
Ils veulent que je revienne à Chongqing.
Elle n'arrête pas de me contacter ces derniers temps.
Bien trop souvent.
Compréhensible.
L'offre de ton père
c'est définitivement
Meilleur que celui de Jun An.
Qu'est-ce que c'est ça?
Nous sommes en compétition en ce moment.
Vous essayez de me dissuader de participer à la course ?
Eh bien,
Reste, et bats-moi.
Je resterai sans aucun doute.
Si confiant ?
Et pourtant, vous avez peur de ses appels ?
Ne me dénoncez pas.
JE...
Je ne veux pas dépendre de mon père.
Je n'irai pas à Chongqing.
Je ne veux pas
Ma mère ne devrait pas être contrariée non plus.
Je ne veux blesser aucun des deux.
Pour le moment, je vais donc l'éviter.
Peut-être pendant que je l'évite,
Le problème se résoudra de lui-même.
Bien dit.
L'évitement n'est pas honteux.
Et ça marche.
Désormais, dites à tous vos clients :
En cas de problème, mieux vaut l'éviter.
Ne vous encombrez pas d'avocats.
S'ils y sont obligés, qu'ils aillent à Ren Jiatong.
Mais ne dérangez jamais M. Jiang.
Pas de bavardages.
Au travail dès maintenant.
♪Crois et comprends♪
♪Cet univers♪
♪M'aidera toujours à trouver♪
♪Une seule vérité♪
♪Crois-y, juste toi et moi♪
♪L'or de toi♪
♪Un seul désir♪
Monsieur Zhou.
Je m'en occupe.
Qu'est-ce qui est si lourd ?
J'ai appris que vous et Mme Bai
avez travaillé sans relâche pendant des jours.
Je voulais t'aider,
J'ai donc imprimé
tous les documents nécessaires.
Ils sont organisés
de manière séquentielle et reliés.
D'accord.
Merci.
Allons-y.
Je vais le faire.
L'enfant de Mme Tian
a été hospitalisé pour une pneumonie aiguë.
Mme Bai l'a laissée rentrer chez elle.
Nous avons planifié
obtenir un avocat de quatrième année.
Mais il est occupé par une autre affaire.
Pas le temps.
Mme Bai a dit que vous l'aviez aidée.
dans le cadre des travaux préparatoires du dossier.
Vous êtes donc réaffecté(e).
Seulement nous trois.
Je suis prêt à commencer à tout moment.
Bien. Prenez une heure.
Installez-vous confortablement et reposez-vous.
Ensuite, regroupez-vous dans la chambre de Mme Bai.
J'ai compris.
J'ai juste besoin de déposer mes bagages.
Le premier voyage d'affaires
est nouveau et passionnant.
J'étais pareil.
Mais je suggère
Repose-toi un peu.
À partir de maintenant, notre temps de sommeil
Le décompte se fera en minutes.
Ne vous inquiétez pas, M. Zhou.
Je suis doué pour rester éveillé.
J'ai fait le plein de café et de Red Bull.
Ce n'est que trois jours. Pas besoin de dormir.
Bien.
Je suis là.
Ici.
Cinq minutes, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Tant de documents.
Je croyais que nous avions tout préparé
au sein de l'entreprise.
Ce sont des relevés bancaires
nous l'avons demandé précédemment.
Couvrant tous les plaignants, défendeurs,
et les entreprises impliquées.
Détails complets du compte.
Le tribunal vient d'accepter
notre demande de révision.
Nous avons finalement obtenu l'approbation.
Nous devons tout passer au peigne fin.
devant le tribunal.
Recherchez toute preuve
qui soutient notre stratégie de défense.
Sélectionner les preuves favorables
pour le contre-interrogatoire
et créer des graphiques et des présentations PowerPoint
pour le tribunal.
Bien?
Vous regrettez déjà votre consommation de caféine ?
Pour un avocat,
performances parfaites sur le court
nécessitent un travail préparatoire inimaginable.
Même si vous pensez
vous êtes parfaitement préparé,
défis inattendus
fera toujours surface.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons les résoudre.
Pendant l'organisation,
N'oubliez pas notre approche défensive.
Concentrez-vous spécifiquement
sur des personnes clés
et les périodes critiques.
L'efficacité compte.
mais ne jamais négliger
tout avantage potentiel.
(Relevés bancaires)
(Beijing Industrial Co., Ltd.)
(Nous avons réparti les tâches.)
(Je gère les relevés bancaires des accusés.)
(S'occupe de Ren Jiatong)
(les plaignants.)
(Tout d'abord, extraire les sections pertinentes.)
(Puis, faire une référence croisée.)
(Bien.)
(Succursale ICBC Tianjin Beibin)
(Attention !)
(Après l'incident au sein de l'entreprise,)
(notre client était)
(toujours rémunérer les investisseurs)
(Reçu privé)
(avec son argent.)
(Ceci est directement lié à)
(Son état d'esprit.)
Mme Bai a spécifiquement
mentionné cette entrée.
Regardez ça.
(IV. Avis
sur les éléments de preuve lors du contre-interrogatoire)
(de la connaissance de l'insolvabilité de Liang Yijun
)
(Il est impossible de prouver que Liang Yijun était au courant de
son incapacité à rembourser.)
(Présentation PowerPoint d'opinion pour le contre-interrogatoire)
(Madame Bai, veuillez trouver plus de détails
dans le fichier ci-joint pour votre examen.)
(Envoyer)
(Auteur : rain1016
Génération : Texte-graphique)
(Enregistré)
(Les 8 meilleures destinations pour observer les aurores boréales)
(J'ai vu ma copine aujourd'hui)
(Sauvegardez de nombreux guides sur les aurores boréales.)
(En espérant qu'un jour,)
(Je gagnerai assez d'argent)
(pour l'emmener en Finlande
voir de vraies aurores boréales.)
(Elle le fera certainement)
(Soyez fous de joie.)
(Au service du peuple avec une justice équitable)
Monsieur Zhou,
J'ai vu votre présentation révisée.
Par rapport à cela,
Le mien est beaucoup trop rugueux.
Je n'ai pas réussi.
Je ne l'ai pas révisé.
Mme Bai l'a fait.
Mme Bai ?
(Qu'est-ce qu'une lettre de mise en demeure ?)
(Il s'agit d'un document juridique
du créancier au débiteur.)
(ayant une valeur juridique.)
(Son objectif est de faire pression sur
la contrepartie pour qu'elle remplisse ses obligations)
(obligations convenues ou légales
dans un délai imparti.)
(Cela a une valeur juridique
et une importance capitale)
(tout en exerçant
le droit du créancier d'exiger,)
(Incitez, avertissez et préservez les preuves.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪